Recette complète (45 mn)
Faire revenir les oignons,
Faire revenir les lentilles corail dans la poêle, puis 3 volumes d’eau et couvrir.
Surveiller attentivement et rajouter de l’eau si nécessaire.
Une fois les lentilles cuites, continuer comme pour la recette simple.
Chakchouka aux pois chiches et aux œufs (pour 4 personnes)
1/ Dans une poêle, faire revenir des épices pendant 1 mn : cumin, curry, paprika
2/ Pendant ce temps, émincer une gousse d’ail et un oignon
3/ Ajouter dans la poêle de l'huile d'olive, faire revenir de l’ail et l'oignon jusqu’à ce qu'ils soient
colorés
47 Ajouter une boite de pois-chiches égouttées, et une boite de tomates pelées et un peu d’eau, et
laisser mijoter 10 mn jusqu'à épaississement L
5/ Avec une cuillère, faire 4 trous dans la préparation, et casser les 4 œufs, un dans chaque espace.
Faire cuire à couvert pendant 5 mn
6/ Ajouter de la coriandre fraiche (facultative)
Quinoto
\ N
1/ Faire cuire du quinoa comme indiqué sur le paquet — avec Eux Low XHÈM Nu à 9
2/ Pendant ce temps, faire revenir dans une grande poêle deux oignons. Une fois les oignons dorés,
ajouter les champignons (frais ou en boite).
3/ Quand le quinoa est cuit, l’égoutter et le faire revenir dans la poêle
4/ Ajouter de la crème fraiche en fin de cuisson.
Croque Epinards et champignons
1/ faire blanchir 1 kg d’épinards frais.
Les égoutter, les presser entre les mains pour les égoutter et les couper en morceaux.
2/ faire une béchamel
3/ faire revenir les champignons à la poêle (frais ou en boite)
3/ dans une poêle, faire fondre un peu de beurre, et tremper une face du pain demi dedans (ce sera
la face inférieure du croque)
4/ Préchauffer le four
"1
