D'ADRIEN |
£ RATE, |
« à Pour 4 personnes | Coût: @@ | oifficuité: © | Cuisson : 10 min È
L LISTE DES INGRÉDIENTS
à 4 steaks hachés 4 poignées de gruyère râpé :
4 pains à hamburger 2 tomates É
4 cuil. à café de moutarde 1 oignon
4 cuil. à café de ketchup 4 feuilles de laitue =
A tranches de bacon 1 noisette de beurre pour la poêle à
2 cuil. à soupe de ciboulette ciselée surgelée sel et poivre LS
A tranches de fromage à hamburger 2e
1 Préchauffez le four à 180 °C (th. 6). Dans une À Déposez les 4 hamburgers sur la plaque du
poêle, faites chauffer le beurre. Ajoutez les four recouverte d'aluminium et mettez au
steaks et laissez cuire 6 min environ en les four 10 min environ. Pendant ce temps, lavez et
retournant régulièrement. Salez et poivrez. coupez les tomates en rondelles. Épluchez et
coupez l'oignon en fines rondelles.
2, Pendant ce temps, coupez les pains en deux
et badigeonnez le chapeau de moutarde et E Répartissez les hamburgers dans 4 assiettes, ET
la base de ketchup. Une fois cuits, déposez les ajoutez l'oignon, les tomates et la laitue sur
steaks sur le pain recouvert de ketchup. le bord de chaque assiette. Servez illico presto. f
3 Dans la même poêle, faites griller le bacon . Le “,
jusqu’à ce qu’il devienne croustillant. Puis POUR ALLER PLUS VITE à F
ajoutez successivement, sur les steaks, la Faites griller le pain à hamburger au grille-pain Ÿ
ciboulette, le fromage à hamburger, le bacon et et supprimez le gruyère râpé. Pour que su
le gruyère râpé. Recouvrez le tout avec l’autre le fromage à hamburger fonde, posez-le
moitié de pain pour former le hamburger. directement sur les steaks à la sortie EU
de la poêle. ven
LE PETIT + DE CYRIL
[æ) Pour un goût plus relevé, mélangez votre viande hachée avec 1 pincée de piment
d’Espelette et 2 pincées de paprika en poudre. Reformez ensuite 4 steaks.
| a
DE TN ET SR
