LÉ
ù 1
LES FAMEUSES CRÊPES
|
SET 15 |
ÿ Pour 12 crêpes environ | Coût: € | Difficuité: € | Cuisson : 2 min par crêpe 1
LISTE DES INGRÉDIENTS |
3œufs / 4 oi J
250 g de farine 12 |
1 pincée de sel |
50 cl de lait / 6 5 î
3 cuil. à soupe de sucre en poudre I
2 cuil. à soupe d’huile |
1 noisette de beurre pour la cuisson Il
Il
1 Dans un bol, battez les œufs en omelette à POUR ALLER PLUS VITE |
l'aide d’une fourchette. Dans un saladier, versez - Préparez votre pâte à crêpes la veille, {
la farine et le sel. Mélangez bien puis creusez un vous n’aurez plus qu’à les cuire au réveil. Î
puits au centre et ajoutez la moitié du lait. |
Mélangez à nouveau. LES COUPS DE POUCE Il J
à Pour parfumer votre pâte à crêpes, ajoutez | J /
2 les œufs en omelette, le sucre, 1 cuil. à soupe d’eau de fleur d'oranger, | +
l'huile et le reste du lait. Mélangez à l’aide de vanille liquide ou de rhum. f Ed
d’un fouet jusqu'à obtention d’une pâte fluide. La clé de la réussite ? Mélangez bien votre pl à v
pâte entre chaque crêpe avant de verser Il «.*
3 Déposez la noisette de beurre sur une feuille une louche dans la poêle beurrée. | =
de papier absorbant et beurrez une poêle (f
antiadhésive. Puis, versez-y une louche de pâte 1 «
à crêpes. Répartissez bien la pâte en inclinant la |
poêle pour napper toute la surface. Dès que les | le. &
bords se décollent, retournez la crêpe avec une |
spatule (ou faites-la sauter) pour cuire l’autre Î
face. Réservez les crêpes au fur et à mesure (l
dans le four préchauffé à 50 °C environ pour les | ‘
maintenir bien au chaud. N'oubliez pas de beur- Î 2e.
rer la poêle entre chaque crêpe. F Say & ea
} hi =
| LE PETIT + DE CVRIL . E Ne, ”
Q Pensez à accompagner vos crêpes d’une sauce au chocolat, de crème de marron, | hé; V1
FS, de confitures (fraise, abricot ou orange), de Nutella, d’un filet de miel liquide NEO A: FE}
à ou tout simplement de beurre et de sucre. mL, RAR
