Crevettes sautégs aux légumes
| Temps de préparation et de cuisson 35 min"
INGREDIENTS

3 champignons parfumés

1 poivron rouge . H-

100 g de pois gourmands > Simon COMTE

1 côté de céleri - £

1 petit oignon

1 gousse d’ail

2 lamelles de gingembre

500 g de petites gambas

2-3 cuil. à soupe de fécule de pommes de terre

2 cuil. à soupe d’huile

2 cuil. à soupe de xérès

1 cuil. à soupe de sauce soja

1 cuil. à soupe d'amandes effilées sel, poivre

DEROULEMENT

1. Faites tremper les champignons 20 min dans de l’eau tiède.
Épépinez le poivron, coupez la pulpe en petits losanges. Équeutez |
les pois gourmands et coupez-les en trois, en biais. Coupez la côte
de céleri en lamelles fines. Pelez l’oignon et coupez-les en lamelles. |
Pelez et hachez l'ail et le gingembre.

2. Décortiquez les gambas, rincez-les et séchez-les. Incisez-les le long
du dos avec un couteau pointu, ouvrez-les en deux, sans séparer les
deux moitiés. Salez et poivrez. Passez les gambas dans la fécule.
Égouttez les champignons, supprimez les pieds, coupez les |
chapeaux en lamelles.

3. Faites chauffer 1 cuillérée à soupe d’huile dans un wok. Faites-y |
revenir l'ail 30 secondes, ajoutez les gambas et faites-les sauter 2-3 |
min, jusqu’à ce qu’elles soient roses. Versez le xérès, mélangezet |
retirez les gambas. |

4. Faites chauffer 1 cuillérée à soupe d'huile dans le wok etfaites-y _ |

| revenir VE FRA RATS pins Se PES

| sauce soja, couvrez, laissez cuire 1 min. Remettez les gambas dans |
le wok, mélangez, réchauffez 1 min et versez dans un plat. |
Parsemez d'amandes et servez sans attendre.
