CRUMBLE DORÉ
RAT,
P: ET
à Pour 6 personnes | Coût: @ | nifficuté: @@ | Cuisson : 30 min
LISTE DES INGRÉDIENTS

Pour les fruits : Pour la pâte à crumble :

6 belles pommes 125 g de beurre

1 sachet de sucre vanillé 200 g de farine

3 pincées de cannelle en poudre 150 g de sucre roux
1 Préchauffez le four à 210 °C (th. 7). Épluchez LES COUPS DE POUCE

et coupez les pommes en petits morceaux. Pour une pâte à crumble plus originale,
Répartissez-les dans le fond d’un moule. troquez les 200 g de farine contre 50 g
Saupoudrez-les de sucre vanillé et de cannelle. de poudre de noisettes et 150 g de farine.
Pour les plus gourmands, intercalez,
2, Pour la pâte à crumble, coupez le beurre entre les pommes et la pâte, 1 barquette
en morceaux et faites-le ramollir au micro- de framboises écrasées.
ondes. Dans un saladier, mélangez bien la farine
avec le sucre roux. Puis ajoutez le beurre
ramolli. Malaxez la préparation avec les mains
puis émiettez-la du bout des doigts pour lui
donner une consistance sableuse (comme une
grosse semoule).
3 Ajoutez-la sur les pommes en une couche
régulière. Mettez au four 30 min environ.
Servez chaud, tiède ou froid, nature, avec
1 boule de glace à la vanille ou 1 noisette de
crème fraîche.
LE PETIT + DE CYRIL
(æ, Pour une note plus épicée, augmentez les doses de cannelle à 5 ou 6 pincées.
é
116
