4
sRAT L
L a
1 5 Pour 6 personnes | Coût: @ | bifficuité: € | cuisson : 35 min
; MINUTES LISTE DES INGRÉDIENTS
6 poires
100 g de pépites de chocolat noir
80 g de beurre me
1 sachet de sucre vanillé ES
150 g de farine se
80 g de sucre roux » La
1 pincée de sel ÿ 7”
AE
1 Préchauffez le four à 180 °C (th. 6) et faites LES COUPS DE POULE fl :
fondre le beurre au micro-ondes. Épluchez et |}; Pour une version encore plus chocolatée, F] EUR N
coupez les poires en petits morceaux et déposez- vous pouvez déposer quelques carrés de “1 PJ 4 ‘4
les dans le fond d’un moule. Saupoudrez-les de || chocolat dans le fond du moule avant FL FU
sucre vanillé puis ajoutez par-dessus les pépites à d'ajouter les poires. L- E
de chocolat. à Pour des buffets au top, réalisez ce crumble ET >
dans 6 ramequins. Idéal pour picorer tout EL L
2 Dans un saladier, mélangez la farine, le sucre au long du brunch ! Be
roux, le sel et le beurre fondu. Malaxez la se dote 0  :
préparation avec les mains puis émiettez-la pour 2 He
lui donner une consistance sableuse. Ajoutez-la He ‘0
sur Les fruits en une couche régulière. Mettez au D RE AU CU
four 35 min environ. Fu. .. des
LE PETIT + DE CVRIL =
CS Servez ce crumble tiède avec 1 boule de glace à la vanille ou 1 noisette de crème
N—/ fraîche posées sur chaque part.
50
