D'AGNEAU |
k RL
(22) Pour 2 personnes | Coût: @@ | nifficuité: © | Cuisson :15 min
LISTE DES INGRÉDIENTS
300 g d'épaule d'agneau désossée 1 gousse d'ail
et coupée en dés 2 belles carottes
1 tronçon de gingembre de 2 cm 1 tomate
3 pincées de cumin en poudre 1 cuil. à soupe de curry en poudre
2 pincées de piment d’Espelette 1 petite poignée de raisins secs
1 oignon 2 cuil. à soupe d'huile d'olive pour la sauteuse
1échalote sel et poivre
1 Épluchez le gingembre et râpez-le. Dans un le tout 5 min environ en remuant régulièrement.
saladier, déposez les dés d'agneau avec le Ajoutez les dés d'agneau et laissez cuire 5 min à
cumin, le gingembre râpé et le piment. Salezet nouveau. Puis ajoutez les carottes râpées, la
poivrez. Laissez reposer quelques instants. tomate, les raisins secs et 3 cuil. à soupe d’eau.
Couvrez et laissez cuire à feu doux pendant
2, Pendant ce temps, épluchez et coupez fine- 15 min. Mélangez régulièrement et rajoutez un
ment l'oignon et l’échalote. Épluchez l'ail peu d’eau si ça accroche. Servez illico presto
(et ôtez le germe s’il y en a un) ; écrasez-le au avec du riz basmati parsemé de noix de cajou.
presse-ail. Épluchez les carottes et râpez-les
finement à l’aide d’un robot ou d’une râpe.
Lavez la tomate, coupez-la en deux, ôtez les LE COUF DE POULE
pépins puis coupez-la en petits dés. Pour râper le gingembre, enlevez la peau
beige avec un couteau puis râpez-le sur
3 Dans une sauteuse ou une grande poêle, les gros trous d’une râpe.
faites chauffer l'huile à feu moyen. Ajoutez
l'échalote, l'oignon, l’ail et Le curry et faites revenir
LE PETIT + DE CYRIL
Q Vous pouvez rajouter des cacahuètes pilées (1 petite poignée) sur le dessus
ES: juste avant de servir.
128
