———
SR
(22) Pour 6 personnes | Coût: @ | pificuité: € | Cuisson : 30 min + 20 min
LISTE DES INGRÉDIENTS È
Pour la viande : Pour la purée : :
400 g de bœuf haché 1,2 kg de pommes de terre
200 g de chair à saucisse 60 g de beurre L é
2 oignons 40 cl de lait
3 cuil. à soupe de persil ciselé surgelé 1 pincée de noix muscade =
100 g de comté râpé 1 noisette de beurre pour le plat Fr
1 noisette de beurre pour la poêle
sel et poivre F
1 Épluchez les pommes de terre et coupez-les 3 Dans un plat à gratin beurré, déposez la
en deux. Dans une casserole d’eau bouillante viande. Puis recouvrez-la d’une belle couche
salée, faites-les cuire 20 à 25 min selon leurgros- de purée. Parsemez le tout de comté râpé. se
seur. Épluchez les oignons et coupez-les finement. Ajoutez les 10 g de beurre restant coupé en k. de
Dans une poêle, faites fondre la noisette de petits morceaux sur le dessus du gratin avant : 4
beurre. Ajoutez les oignons et faites-les revenir de mettre au four 15 à 20 min. où
5 min. Puis ajoutez la viande, la chair à saucisse >
et le persil. Laissez cuire 10 min environ en se
remuant régulièrement. Salez et poivrez. POUR ALLER PLUS VITE ”
+ Remplacez la purée maison par de la purée “0
A Préchauffez le four à 200 °C (th. 6-7). Une surgelée. Vous éviterez ainsi les 25 min de
fois les pommes de terre cuites, égouttez- cuisson pour les pommes de terre. à kŸa ES A: +. 77
les bien et passez-les au moulin à légumes.
Ajoutez le lait, 50 g de beurre et la pincée de LE COUP DE POUCE |
noix muscade. Mélangez énergiquement jusqu'à Si vous n'avez pas de moulin à légumes,
obtention d’une purée onctueuse. armez-vous de courage et écrasez
vos pommes de terres à la fourchette.
LE PETIT + DE CYRIL
AR Pour varier les plaisirs, variez les viandes et pourquoi pas un parmentier de “4
es, confit de canard ? Dans ce cas-là, troquez la viande par la même quantité +.
pus de confit de canard effiloché. 7
du
110 Fr
ee
