Lasagnes au saumon et épinards
/ pour 6 personnes
+ 12-14 feuilles de pâte à lasagne
+ 500 mi de sauce béchamel
+ _ 200 g de saumon (2 pavés de saumon)
*_1 kilo d'épinard frais ou surgelé
+100 gde gruyère râpé
+ 2-3 feuilles de basilic frais
+ Sel
+ Poivre
Réalisation
+ Difficulté
+ Préparation
+ Cuisson
+ Temps Total
+ Facile
° 20mn
+ 40m
°ih
Préparation
11
Si vous cuisinez avec des épinards surgelés, les sortir 30 minutes avant. Faire cuire les
lasagnes 2-3 minutes dans de l'eau bouillante salée. Égoutter et rincer à l'eau froide.
Réserver. Faire votre béchamel et suivre les indications ici. Préchauffer le four à 200°c.
Chauffer une poêle avec une goutte d'huile d'olive. Faire revenir le saumon afin qu'il
s'émiette. Ajouter 2 pincée de poivre du rouge de pondichery de thiercelin.
2.2
Ajouter l'épinard et le basilic au saumon et mélanger le tout.
3.3
Huiler puis déposer une couche de lasagne au fond du plat. Recouvrir de saumon-épinard
puis un peu de béchamel et ainsi de suite. Terminer par lasagne, béchamel et une fine couche
de fromage râpé.
4. Pour finir
Enfourner le plat pendant 25-30 minutes afin d'obtenir une jolie teinte dorée. Accompagné
ce plat d'une belle salade.
