Lasagnes ricotta, épinard et feta : Recette de Lasagnes ricotta, €... https://www.marmiton.org/recettes/recette_lasagnes-ricotta-epin …
C Ingrédients Préparation
Lasagnes Temps Total : 35 min
prêtes à cuire
A Préparation : 10 min Cuisson : 25 min
L 500g
Ie, épi.
EE Sépia 1 Pour 4/6 personnes
surgelés
hachés 2 Préchauffer le four à 200° (term 6/7)
Le 250 gde 3 Faire décongeler les épinards.
st 4 Mélanger les épinards, la ricotta et la
moutarde (même si les enfants en
1 cuillère à mangent, le piquant part à la cuisson).
soupe de
moutarde 5 Couper le bloc de féta en dés d'1 cm.
6 Dans un plat à lasagnes tapisser le fond
nest d'une cuiller à soupe de sauce tomate
nature sh < : 2
diluée avec un cuiller à soupe de l'eau
400 g de sauce pour que les lasagnes ne collent pas.
& tomate /besilic  ; faire une couche de lasagnes, une
(coulis avec uns CL, ,
peu de basilic couche de la moitié du mélange
où sale Que épinards/ricotta, une couche de la
prête au basilic) nn. }
moitié de la féta, une couche de
ne. lasagnes, une couche de la moitié de la
Fromage râpé M
sauce tomate/basilic, une couche du
reste de féta, une couche du reste du
mélange épinards/ricotta, une couche
de lasagnes, une couche du reste de la
sauce tomate.
8 parsemer de fromage rapé
+ couvrir d'une feuille de papier
aluminium (pour éviter que les lasagnes
ne sèchent) puis mettre au four 20
minutes.
10 faire gratiner 5/7 minutes en enlevant la
feuille de papier alu.
Note de \
l'auteur
“ . :
Je n'ajoute ni sel
2 sur 3 14/05/2020 à 1434
