° 4 À 6 PERSONNES + BON MARCHÉ + FACILE + PRÉPARATION : 40 MIN « CUISSON : 1 H |
USTENSILES RÉALISATION |
2  1poêleoulgril | dt
2  1pinceau -1 assiette - 1 bol 1 Lavez les aubergines, éliminez les pédoncules et coupez-les en fines ! CR
S  Leasserole -1 plat à gratin tranches (1 cm environ) dans la longueur. Salez-les. |
a : Faites chauffer une poêle ou un gril antiadhésif et huilez très légèrement | LEE «
es INGREDIENTS chaque tranche d'aubergine avec un pinceau. Faites griller les morceaux +4
2  1,2kg d'aubergines d'aubergine 1 à 2 minutes sur chaque face, puis réservez-les sur une assiette. | | Be. À
© 2 gros oignons - 2 gousses d'ail De
_ 1 pincée de clous de girofle moulus 2 Épluchez et hachez les oignons et les gousses d'ail, faites-les revenir dans E: , ES. r.
©  1pincée de cannelle -1 pincée de coriandre la poêle avec 1 cuillerée d'huile. Salez et ajoutez les épices, puis mélangez SSL
° 250 g de viande d'agneau ou de bœuf hachée avec la viande hachée et continuez la cuisson encore 10 minutes. Incorporez | is À
= 30 g de pignons de pin les pignons de pin, remuez et retirez du feu. | + 2
= 3 cuil. à soupe de concentré de tomate Dans un bol, diluez le concentré de tomate dans 30 cl d'eau. Réservez. | 'S Es
m fromage râpé (gruyère ou emmental) ‘ | LS LR
2 3 cuil. à soupe d'huile d'olive 3 Préparez la béchamel : faites brunir la farine à sec dans une casserole à  :
a  sel-poivre fond épais. Mouillez avec le lait en versant doucement et en mélangeant, ) Je ie =
Pour la sauce Béchamel : ajoutez le beurre et laissez épaissir. Éteignez le feu et cassez l'œuf en > Me -
1/21 de lait - 3 cuil. à soupe de farine remuant. Salez, poivrez. ee Se
1 œuf 4 Préchauffez le four à 180 °C (th. 6). Disposez une première couche RTE
sel - poivre d'aubergines dans le fond d'un plat à gratin. Étalez une grosse cuillerée de EE, ” =
sauce tomate, parsemez de viande hachée, couvrez d'un peu de béchamel, : 4 1e
Variante puis recommencez jusqu'à épuisement des ingrédients. EE
F Vous pouvez également faire griller Saupoudrez de fromage râpé et enfournez à mi-hauteur pour 30 minutes 15 2
les tranches d'aubergines sous le gril environ jusqu'à ce qu'une belle croûte bien dorée se forme à la surface de la “5
de votre four : 10 à 15 minutes selon moussaka.
Sa puissance. |
Truc de cuisinier
Cette moussaka se congèle |
parfaitement. ‘|
22 :
