2
a
|
B OMELETTE |
1 DU DIMANCHE SOIR |
| sEAT/ ]
| & Q |
| Qo) Pour 4 personnes | Coût: @ | bifficuité: € | Cuisson : 15 min
LISTE DES INGRÉDIENTS
ÿ 10 œufs
100 g de lardons
1 poignée de comté râpé 1
3 cuil. à soupe d'huile d'olive pour la poêle
poivre
1 Épluchez les oïgnons et coupez-les en fines POUR ALLER PLUS VITE
rondelles. Dans une poêle antiadhésive, à Utilisez des oignons émincés et des fines
faites chauffer l'huile. Ajoutez les oignons et herbes ciselées surgelés.
laissez-les revenir 2 min environ. Puis ajoutez |
les lardons et laissez cuire le tout 7 à8minen LE COUP DE POUCE };
remuant régulièrement. Si vous n'avez pas de lardons, remplacez-les d
par du jambon ou des saucisses cuites
2, Pendant ce temps, cassez les œufs dans un coupées en petits morceaux.
saladier et battez-les en omelette à l’aide .
d’une fourchette. Poivrez et ajoutez le comté :
râpé. Mélangez à nouveau.
3 Versez les œufs battus dans la poêle et faites
cuire l’omelette 6 à 7 min environ en décol- î NS.
lant les bords à l’aide d’une spatule en bois. Pour
savoir si elle est prête, soulevez un bord : il doit |
être doré alors que le dessus de l’omelette reste
encore légèrement baveux. Servez illico presto.
LE PETIT + DE CYRIL
[a N'hésitez pas à composer votre omelette avec les moyens du bord : champignons
ess, de Paris, dés de tomates fraîches, cubes de mozza, fines herbes ciselées
pu et pommes de terre. manne
SE  É
