el
Recettes sans viande
{proportions pour 5 gourmands -ados et adultes)
Parmentier aux lentilles X°

1/ Faire une purée de pomme de terre {ou mi pomme de terre, mi céleri)

2/ préchauffer le four et beurrer un moule à gratin

3/ verser une boîte de lentilles noires cuisinées au fond du plat, et ajouter la purée par-dessus.

Parsemer de gruyère rapé. 2

Mettre au four jusqu’à ce que ce soit doré.

Parmentier aux haricots rouges et patates douces (beau et super bon)
1/Faire cuire 800 g de patates douces et 300 gr de pomme de terre. Quand c’est cuit, égoutter, puis
h réduire en purée, en rajoutant un peu de lait. Salez et poivrez

2/ pendant ce temps, faire revenir dans une poêle une boîte de haricots rouges, avec une boite de

pulpe de tomate. Assaisonnez à votre goût.

3/ Préchauffer le four et beurre un moule à gratin

4] verser la préparation aux haricots au fond du moule, et rajouter la eg" dessus. Saupoudrez

de gruyère rapé, et mettez au four pour qua ça gratine. = SA

Dahl de lentilles corail et pois chiche LB ad à : L ï
Lee ai lil Ge
1/ faire revenir dans l’huile un petit oignon et une gousse d’ail hachés LOS an (. EnNa L
2/ verser 250 g de lentilles corail, ajouter 1 à 2 cc de Cumin, 1 à 2 cc de Curry, sel et poivre, et faire “Ve
revenir une ou 2 minutes (épices à ajuster en fonction des gouts) Goo à &OÛ EAU CA
3/ ajouter 2 fois le volume d’eau + 2 fois le volume de lait+ pulpe de tomate, et faire mijoter à feu
_ doux environ 20 mn en remuant de temps en temps (rajouter de l’eau si nécessaire). Les lentillès
4 doivent être fondantes (cela forme une sorte de purée)

4] En parallèle, faire cuire le riz dans une autre casserole

5/ Ajouter une boite de pois chiches cuits (environ 2008), faire revenir une ou 2 minutes

6/ Servir avec le riz et de la coriandre fraiche ciselée {ou du persil)

Chili sin carne pour 4 personnes

Recette simple (30mn)
1/ faire revenir des oignons + 1 gousse d’ail dans une grande poele
2/ ajouter une boite de haricots rouges égouttés + 2 boites de pulpe de tomate à
3/ ajouter sel -poivre épices à chili et faire revenir une vingtaine de minutes
4/ pendant ce temps, faire cuire du riz à part
5/ Rectifier l’assaisonnement et Servir ©
