RISOTTO CROZETS BUTTERNUT CHATAIGNES

Ingrédients4 personnes

-< 400g de potiron

+ __300g de crozets au sarrasin

+ _ 150g de champignons

+ __100g de châtaignes précuites*

+ 2échalotes

+ 1gousse d'ail

+ 50cl de bouillon de légumes

*_ 10ci de vin blanc

+ _ 10ci de crème de soja

+ Huile d'olive

* _Selet poivre du moulin
il
Épluchez et émincez les échalotes. Rincez les champignons et taillez-les
finement. Épluchez, videz et découpez le potiron en cubes de 2 cm.
Dans une poêle, faites revenir l’ail et les cubes de potiron pendant 15 minutes
dans un filet d’huile d’olive. Ajoutez les champignons et poursuivez la cuisson 5
minutes. Ajoutez les châtaignes. Assaisonnez avec sel et poivre et laissez cuire
encore 5 minutes en remuant régulièrement.
Faites chauffer de l’huile d’olive dans une casserole et faites revenir les
échalotes jusqu’à ce qu’elles soient translucides (environ 3 minutes).
Ajoutez les crozets et le vin blanc. Quand le vin est absorbé, versez le bouillon
de légumes et laissez mijoter 12-13 minutes en remuant régulièrement.
Lorsque les crozets ont absorbé le bouillon, ajoutez les légumes, versez la crème
de soja et poivrez selon votre goût. Servez le risotto dans une assiette creuse
