i
| CLUB SANDWICHS {}
NORDIQUES ù
Le
RRAT7/ {
P: Se {
à Pour 4 personnes | Coût: @@ | oifficutté: © ll
LISTE DES INGRÉDIENTS | =
12 tranches de schwarzbrot Pour la sauce : {
(pain noir allemand) 1 pot moyen de crème fraîche (20 cl) k
6 tranches de saumon fumé 2 cuil. à café de moutarde forte f
le jus de 1 citron 3 cuil. à soupe d’aneth ciselé surgelé L . S
1 belle poignée de roquette poivre {
200 g de céleri rémoulade en barquette )
1 Dans un bol, mélangez la crème fraîche avec 3 Puis, ajoutez les 4 tranches de pain suivantes |
la moutarde et l’aneth. Poivrez. Arrosez les et tartinez-les de céleri rémoulade. Ajoutez |
tranches de saumon avec le jus de citron. Lavez le saumon restant coupé en fines lanières.
la roquette, essorez-la et coupez-la finement à  Recouvrez le tout avec les 4 dernières tranches
l'aide de ciseaux. Puis, toastez légèrement les de pain. Coupez chaque club sandwich en }
tranches de pain. diagonale à l’aide d’un couteau à pain. { |
A Disposez 4 tranches de pain côte à côte.
Tartinez-les de la préparation à la crème
fraîche. Puis ajoutez sur chacune d’entre elles
1 tranche de saumon et quelques feuilles de
roquette ciselées.
LE PETIT + DE CYRIL
CS Si vous n'avez pas de schwarzbrot, n'hésitez pas à le remplacer par des toasts
Ney de pain de mie nature ou aux céréales.
84
nn
